之前講到…
哦，立之，仲有温蒂同埋個哥吉爾
三個加埋就係…
小勝你返嚟啦，多啦A夢，多啦
ちょっと汚れたスーツケースを持って何も知らずに空から降りた
地図の向こう
、ここに産じょう夢見た憧れの場所
Yeah…The
Rock City Boy
Yeah…Rock City Boy
Oh baby，turn turn
come in，only go
open my guitar
到極端嘅oh yeah
Just music，それだけで
君に捧げるよ，oh yeah
マジで今日とてんどが大いちゃうmy
guitar
探しながらyeah
Just love，ただそれだけで
Only
gotta get free
My perfect dream
咁多位
我哋再驚落去都係冇用㗎
總之要講去王都
要用自己雙眼睇清楚
你話睇清楚呀？
睇乜嘢啊？
噉就當然係…
睇清楚我哋嘅未來
好
喺陷入混亂嘅人民面前
公開將我呢個毀滅世界嘅犯人處刑
你既係王國軍嘅士兵
亦都係其中一個艾克希特
你要穩定世界
帶領人民
喺冇魔法嘅世界
成為新世界嘅國王
竟然講啲噉嘅嘢？
你係真心想變成噉㗎咩？
我唔知
拜拜，伊德拉斯
如果冇做好心理準備
我都唔會噉樣做
我拒絕
噉做實在太愚蠢
點解我要殺死你？
我冇可能做得到
我相信你做得到
你好了解我吖咩？
你憑咩噉講？
雖然你係艾克希特嘅一份子
但係當時你仍然選擇拯救一個人嘅性命
證明你唔會受種族所限
真正明白生命係平等
但係你嘅做法
等於要我背負住罪孽生存落去啊
得你可以克服困境，帶領人民
你係最佳人選
請你應承
呢件事一定要有個人做
係噉你自己去做啦
只有你最適合登上王位
但係我係親手毀滅世界嘅罪人
你係為咗世界先至會噉做
就算要犧牲自己，你都要救我哋
你為伊多拉斯着想嘅堅強意志
就係我哋最需要嘅嘢嚟
既然你親手破壞世界
就請你肩負返起責任
你唔可以就噉犧牲
應該出嚟領導返呢個世界
就算咁做都係平復唔到雲霧
媽媽，點算啊？
我好驚啊
唔使驚㗎
唔會有事㗎
冷靜啲啊，唔好亂咁走啊
你知唔知自己講緊咩㗎？
而家咩情況啊？
仲唔快啲走？
你哋啊，都快啲走啦
仲話快啲走？
可以走去邊度喎？
爸爸
你點啊？
出事吖嘛？
睇實自己個仔先得𠺢嘛
就由我…
就由我嚟捉犯人啦
艾克斯達利亞竟然…
好想負起起好嘅我
佢細路唯一嘅家鄉
激氣啊…
激氣啊
我係個畀艾克斯達利亞放逐
之後同人類一齊生活嘅罪人
但係呢次事件我又背叛咗王國
所以我已經無家可歸
當我係一切嘅源頭
請王子將我處刑啦，唔得
你係我嘅救命恩人
我唔會畀你就噉死
你一定要過幸福快樂嘅日子
你呢一句説話
我原封不動噉還返畀你
呢種一定要有人死先至得到嘅幸福
根本就唔係真正嘅幸福
係噉
我哋點樣平息呢場混亂？
睇嚟我今次做錯咗
房沙你你大人，今次弊喇
我知道喇
關於阿尼瑪，你都見到㗎啦，我哋係…
你哋喺度阻止緊佢呀？
唔係，你誤會喇
講返轉頭
而家有班人喺城入便搗亂四
周圍都畀佢哋破壞緊啊
人民混亂嘅情況比想像之中嚴重
我哋要快啲郁手啊
咪住先
我嚟制止嗰班人先，噉好啦
趁未造成大傷亡之前阻止佢哋
請問
嗰位先生係咩人啊？
佢係…
幾多人搞亂啊？
有三個人，你話得三個人？
點解唔阻止佢哋？
因…因為佢哋太犀利喇
耶
本大爺就係大魔王多啦加尼爾
呢個世界嘅所有命令
由本大魔王嚟接收
嗬？
藍色？
我喺度做緊乜嘢啊？
唔係啩
你哋嗰個斬到爆嘅國王
已經畀我打敗咗喇
嗰個鹽佢佬費事攞佢命咋
陛下
國王畀人捉住咗
呢個人太過份喇雷德福克斯
拿破爾
我最忠心嘅僕人啊
同我破壞呢個城鎮啊
嗰個男人係咩人嚟㗎？
佢隻手好似劍噉嘅，點算啊？
佢哋係想毀滅我哋呢個城鎮嘅壞人嚟㗎
佢哋一定係惡魔嘅化身，要阻止佢哋啊
喂，嗰個男人
對唔住
快啲睇下，所有嘢都係佢哋造成㗎
衰人…
你到底喺度做咩啊？
唔好再搗亂啊
同我繼續毀滅呢個咁核突嘅城鎮啦
我最忠心嘅僕人
你咪喺度借啲以僕人過人噉叫啊
打你㗎
你咁多色氣人，快啲去啊
佢唔夠膽掂我做嘢㗎喎
佢哋…
唔通係…
就係佢哋…
就係佢哋班衰人搶走伊多拉市嘅魔力𠸏？
大魔王多拉格尼爾
冇錯喇
就係呢班人搶走咗我哋嘅幸福生活㗎
太過份喇，還返啲魔力畀我哋啊
對唔住，我唔制喇
邊個夠膽反抗本大魔王嘅
等住受死啊
夠喇
立正
邊個喺度講嘢啊？
喺嗰度啊，佢喺城堡嗰度啊
係咩人嚟㗎？
我而家係大魔王多拉格尼爾
唔好再做呢啲嘢啊
國王已經輸咗
你再繼續攻擊王都，都係冇意義㗎
快
停手
乜你有能力阻止到我哋破壞咩？
伊多拉斯嘅小王子
王子？
佢係王子嚟𠸏？
佢應該就係七年前突然間失蹤嘅
傑拉爾王子啊
唔會啩，佢點會返咗嚟𠸏？
好…好難講㗎
難以置信啊
點解佢哋幾個會喺度𠸏？
係…
係我通知佢哋㗎
係立迪先生？
因為我聽到你哋兩位嘅對話，所以啊…
過嚟啦
快啲過嚟收拾我啦
唔係我就會毀滅呢一度
有罪人同英雄
之不過
到底班魔戰部隊去晒邊度？
再係噉，國王陛下會畀佢殺死
嗰個王子係咪真係以前失咗憶過嚟㗎？
我唔可以打低隻怪物先係最大問題啊
呢度嘅人民根本就唔相信王子
立之
企喺度唔好郁啊
我唔係立之喎
我係大魔王多拉格尼爾
佢係想利用呢場鬧劇將王子塑造成英雄
但係畀人發現嘅就會好麻煩
到時好難呃到身
唔通佢…
真係諗住死？
係喇，你最好都係做啲心理準備先啊
因為之後喺我哋身上都會有…
大事發生
哎吔？
終於都復原嗱？
不過到底發生咩事啊？
好鬼嘈啊
變
有乜可以話我知發生咩事呢吓？
你啲人無理？
女王陛下
女王陛下，冇事吖嘛？
變
嗰個就係王子啊
唔通王子嚟就係想對付嗰個魔王𠸏？
但係對方識噴火，佢又點打呢？
王子？
佢係王子？
正一蠢材
雖然我知道你喺度做緊乜嘢
但係
噉樣仲係解決唔到問題㗎
沉睡啊
點會嚟？
畀阿狸馬吸走咗？
你做乜嘢啊？
冇魔力就驚到腳震啊
噉又係𠸏
又唔係魔法
就係力量
呢頭機靈力大好多啊，停手啊
達茲先生，你做得過獎火喇，唔使驚喎
噉樣先係一個擁有強大魔力嘅奸角
畀一個連一啲魔力都冇嘅
英雄打敗嘅完美劇本嚟啊
已經夠喇，藍之
我係冇可能成為世界嘅英雄
你都冇可能特登扮樹
我哋係呃唔到啲人民㗎
打過先講
波子
呢個人完全唔講道理𠸏
玩夠喇
啲咁嘅鬧劇又點會令到啲人民…
團結起嚟喎
認真啲打啊，加油啊
好嘢啊
我係王者
快啲收拾佢啦，求下你吖，加油啊
而家啲觀眾都睇到嗨晒啊
正蠢材，如果係做戲
你就快啲輸畀我啦
多此唔濟啊
王子，唔好啊
嗰個衰人呢，竟然敢打王子？
呢個就係立姿風格
最精彩嘅繞織尾巴送別會
所有脱離妖精尾巴嘅人
都一定要遵守以下三項規則
第一
你呢一世都唔可以生個
要妖精尾巴發你嘅情報
第二
哎吔，好痛啊
唔准接觸喺以前幫過嘅委托人
追求自己嘅個人利益
講得冇錯吖，第三
就算選擇嘅路唔一樣
都要咬實牙關搏命噉生存落去啊
絕對唔可以輕視自己亦
都唔可以睇小自己嘅生命
而且呢世都唔可以
忘記一班出生入死嘅朋友
你明白未啊？
只要記住公會嘅精神，你就無所不能
希望有機會再見啦
米斯頓哥
立志
要為你
而戰
立志
立之
你個新…
開始咗喇，係時候喇
我哋快啲扮痛苦掙扎啦
做乜嘢啊？
你哋太瘋狂
到底發生咩事啊？
因為阿尼瑪已經反轉咗
所以所有魔力都會由伊多拉斯消失
即係話
喺內擁有魔力嘅艾克希特同埋滅龍
魔道士都已經成為咗異類喇
我哋都會傳送到阿斯蘭得啊
你話咩話？
我諗女王陛下一早已經知呢件事㗎喇
女王陛下
我個身體…
冇事㗎
大家唔使驚
而家伊多拉斯已經唔需要神嘅存在
所以我哋一定要鼓起勇氣
向前邁出新嘅一步至得
咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
我哋會畀阿尼瑪吸過去啊
係喇
因為阿妮瑪要將伊多拉斯嘅魔力吸走
即係有魔力嘅我哋都一樣要離開呢一度
喂，盧西哈比
立斯
你冇事吖嘛？
你哋喺邊度啊？
噉睇嚟魔力真係要由呢個世界上消失喇
點算好啊？
係咪所有嘢都會消失晒㗎？
喺所有魔力消失之後
我哋應該點做至好啊？
呢啲噉嘅事，你問珠比亞都冇用𠿪？
你哋唔好噉嘅樣啦
唔通公會
冇咗魔力就唔可以生存落去㗎咩？
只要有同伴喺度，就會有公會
史卡雷特，你…
萊特阿卡
好啦，保重啊
艾爾莎
喂
到底發生咩事？
就快吸走我哋啊
救命啊，阿曼
我咁難得先變返而家噉，又發生咩事啊？
伊爾大人啊
哎吔…
估唔到
連人類都跟埋過去
出乎意料
嘩，你哋睇下，魔王畀個天給走咗喇
係王子救返我哋嘅世界㗎
王子
王子萬歲
王儲
冇必要強迫自己好快去適應世界嘅變化
你可以放慢你嘅腳步
嘗試慢慢去改變
只要每個人都肯向前行
呢個世界就會通向未來
知喇
拜拜喇，呢度嘅驢騾
仲有你一個要職未返到嚟啊
喂啊
我記住要加油啊
應該係話係你至啱啊
知道喇，我都係啊
應該係你先至啱吖嘛
你哋自己都分唔到邊個打邊個
再見喇，公主殿下
咁多位，再見喇
你講咩再見啊？
我哋見唔到面㗎喇，係永遠
我哋走喇，永別喇
你真係冇用啊
怕乜嘢喎？
於是我哋幾個就返返去阿斯蘭得
永別喇
王子
莉莉
立茲、郭格爾、温蒂
仲有我嘅家人
要證明吧
我唔知道之後伊多拉斯變成點
魔王多拉格尼爾已經畀我親手打敗咗
就算冇咗魔力
我哋人類仍然可以生存落去
好
不過，我相信大家一定可以堅強噉生存
因為喺嗰個世界嘅人
已經清楚知道乜嘢先至係最重要
Chance，涙がこぼれる
夜を超える旅に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ、
オリジナルのメガネを脱ぐ
遠く離れて、今未来へ
真っすぐ届けよう
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
ピラメク僕は暗い一人じゃないね
僕らはゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでもピュッタアテドシンプイ，走りだせ
夢も愛も答えなんか無いんだ
どこにも無かった今すぐ初めて見よう，らしくね
ハートだけが知っているんだ
僕らの行き先を，ビスダアテドシッピ
走り出せ